ਇਹ ਮੰਗਲਵਾਰ ਜਨਵਰੀ ਪੰਜਵੇਂ ਦਿਨ ਹੈ ਅਤੇ ਸੁਣੋ
ਕਹਾਣੀਆਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸ਼ਾਇਦ ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਾਲ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੀ ਮੁਫ਼ਤ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅੱਗ ਵਿਚ ਆ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ
ਮਾਰਕ ਜੁਕਰਬਰਗ ਇਸ ਬਾਰੇ ਖੁਸ਼ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਟਾਈਮਰ Google ਨੂੰ ਵੈਬ ਪਹੁੰਚ ਦਾ ਸੈੱਟ
ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ipv6 ਦੁਆਰਾ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਇੱਕ ਮੀਲੈਸਟਨ ਨੂੰ ਮਾਰਕ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
ipv4 ਤੋਂ ਮਾਈਗਰੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ
ਇਹ ਜਾਣਨ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਹੈਰਾਨ ਹੋਏ ਕਿ ਨੰਬਰ ਇੱਕ ਕੌਣ ਹੈ
ਦੇਸ਼ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਵਿੱਚ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੰਕੇਤ ਦਿਆਂਗਾ ਨਾ ਕਿ ਮੈਂ ਸਾਨੂੰ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
VR ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਇਸ ਸਾਲ ਆਪਣੇ ਖੇਡ ਨੂੰ ਰਿਗ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ
ਅਤੇ ਵਿਦਿਆ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਹੈ ਕਿ 1% ਤੋਂ ਘੱਟ
ਪੀਸੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਰਚੁਅਲ ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
Google ਦੇ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਸੂਰਯਰੂਫ ਨੇ ਦੱਸਿਆ
ਘਰਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕ ਜੇ ਇਕਮਾਤਰ ਸੋਲਰ ਪੈਨਲਾਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਲਾਗਤ-ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਵੀ ਇੱਥੇ ਨਵਾਂ ਖੋਜ ਹੈ
ਜੈਵਿਕ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਜੋ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਰੀਰ ਦੇ ਅੰਗਾਂ ਨੂੰ ਛਾਪਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਮਨੁੱਖੀ ਕੋਸ਼ੀਕਾਵਾਂ ਤੋਂ ਵਧਿਆ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਇਕ ਜੋੜੇ
ਮਹੀਨਿਆਂ ਦਾ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਭਿਆਨਕ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਮਰੀਕੀ ਫੌਜੀ ਨੇ ਗੂਗਲ ਦੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਰੋਬੋਟ ਕੁੱਤੇ ਦੀਆਂ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਸਿਰਫ ਸਫੀਆਂ ਹਨ
ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸਹੀ ਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਅਪ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਾ ਜਾਓ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਪਾਗਲ ਹੋ ਜਾਓ
ਹੁਨਰਾਂ ਨੂੰ ਹੁਣ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਹੁਨਰ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਸਜਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਮੌਜੂਦਾ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਔਨਲਾਈਨ ਬਣਾਉ
ਵੀਡੀਓ ਟਯੂਟੋਰੀਅਲ ਅਤੇ ਲਿੰਡਾ ਤੋਂ ਸਿਖਲਾਈ
ਬਿੱਲੀ ਤੇ ਸਾਡੀ ਸਪੈਸ਼ਲ ਲਿੰਕ ਰਾਹੀਂ ਸ਼ਾਂਤ ਹੋ
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. / ਲਿੰਡਾ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਸਿੱਖੋ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਰਚਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਹੁਨਰ
ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਟੀਚਿਆਂ ਨੂੰ ਅੱਜ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਸਿਖਲਾਈ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਮੌਕਾ ਮਿਲੇਗਾ
ਬੇਅੰਤ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੁਫ਼ਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਸਾਰੇ ਕੋਰਸ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਹੁਣ ਸਾਈਨ ਇਨ ਕਰੋ
ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ cat5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ / ਲਿੰਡਾ ਆਈਐੱਫ
ਪਾਠ ਇੱਥੇ ਦੀਆਂ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਮਾਰਕ ਜਕਰਬਰਗ
ਆਲੋਚਕਾਂ ਦੀ ਤਾਕਤ ਨੂੰ ਭਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਭਾਰਤੀਆਂ ਨੂੰ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਵਾਉਣ ਦੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ
ਮੁਫ਼ਤ ਨਾਲ
ਸੀਮਤ ਗਿਣਤੀ ਦੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
ਸੇਵਾਵਾਂ ਭਾਰਤ ਦੇ ਲੋਕਤੰਤਰ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ
ਸ਼ੁੱਧ ਨਿਰਪੱਖਤਾ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰ ਕੇ ਇਹ ਕਹਿਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਕਿ
ਕਈ ਵਾਰ ਅਸਾਧਾਰਣ ਢੰਗ ਨਾਲ ਤੇਜ਼ ਭੁੱਖਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਵਿਚ ਦਹਿਸ਼ਤਗਰਦੀ ਅਪੀਲ
ਟਾਈਮਜ਼ ਆਫ ਇੰਡੀਆ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਫਾਊਂਡਰ ਨੇ ਜ਼ਬਰਦਸਤ ਬਚਾਅ ਕੀਤਾ
ਆਪਣੀ ਮੁਫ਼ਤ ਬੁਨਿਆਦੀ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸੈੱਟ ਸ਼ੁਰੂ
ਸਿੱਖਿਆ ਲਈ ਮੁਢਲੀਆਂ ਇੰਟਰਨੈਟ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ
ਸਿਹਤ ਸੰਭਾਲ ਦੀਆਂ ਨੌਕਰੀਆਂ ਅਤੇ ਸੰਚਾਰ
ਲੋਕ ਡਾਟਾ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤੇ ਬਗੈਰ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਅਫਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਭਾਰਤ ਦੇ ਫਾਰਮ ਬੁੱਕ ਫਾਰਮਵਿੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਸ ਫੇਸਬੁੱਕ ਮੋਰ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਮਿ.
ਜ਼ੁਕਰਬਰਗ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
35 ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਾਲ ਭਾਈਵਾਲੀ ਵਿੱਚ ਸੇਵਾ
30 ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਿਚ ਮੋਬਾਈਲ ਓਪਰੇਟਰ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਉਹ 15 ਮਿਲੀਅਨ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹਨ
ਲੋਕ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਆਨਲਾਈਨ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਸੇਵਾ ਦਾ ਉਹ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਮੁਢਲੀ ਬੁਨਿਆਦ ਇਕ ਪੂਰਾ ਪੁਲ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਤੇ ਡਿਜੀਟਲ ਸਮਾਨਤਾ, ਇਸਦੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਆਵਾਜ਼
ਜੁਕਰਬਰਗ ਮਿ. ਜ਼ੁਕਰਬਰਗ ਇਹ ਹੈ
ਦੂਜੀ ਵਾਰ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਜ਼ੁਕਰਬਰਗ ਬੁਲਾਇਆ
ਕੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਮਹਿਬੂ ਜ਼ੱਕਰਬਰਗ ਪੁੱਛਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਭਾਰਤ ਵਿਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਇਕ ਵੱਡੀ ਬਹਿਸ ਹੋਈ
ਬੀਬੀਸੀ ਮੱਤ ਅਨੁਸਾਰ ਉਹ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਮਿ. ਜ਼ੁਕਰਬਰਗ ਨੂੰ ਸੰਭਾਵਤ ਤੌਰ ਤੇ ਉਮੀਦ ਸੀ
ਮੁਫ਼ਤ ਬੇਸਿਕ ਦੇ ਨਾਲ ਕੇਟ ਵ੍ਹਾਈਟ ਕੇਕਵਾਲ ਅਤੇ
ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਸ ਗੱਲ '
ਆਲੋਚਕ ਜਿਹੜੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦੇ ਸਨ
ਇਰਾਦੇ ਸ਼ਾਇਦ ਉਹ ਆਪਣੇ ਪੂਰੇ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ
ਜਾਰਵੀਸ ਆਪਣੇ ਘਰ ਲਈ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉੱਥੇ ਉਥੇ ਬੇਤੁਕੇ ਇਰਾਦੇ ਹਨ
ਕੱਲ੍ਹ ਉਸ ਨੇ ਆਪਣੇ ਵਿਰੁੱਧ ਵਿੱਢੇ
ਝੂਠ ਫੈਲਾਉਣ ਦੇ ਲਈ ਆਲੋਚਕਾਂ ਨੂੰ
ਦਾਅਵੇ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਦੇ ਸਮਾਜਿਕ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ
ਝੂਠੇ ਦਾਅਵਿਆਂ ਦੀ ਬਜਾਏ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਲਿਖੀ
ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਮੁਢਲੀ ਬੁਨਿਆਦ ਹੈ
ਉਹ ਪੂਰੀ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਖੋਲ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਝੂਠਾ ਦਾਅਵੇ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖੇ ਕਿ ਇਹ ਇੱਛਾ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੂੰ ਹੋਰ ਕੰਧ ਦੀ ਤਰਾਂ ਬਣਾਓ
ਬਾਗ਼ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇਮਾਨਦਾਰ ਹੋਣਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਜਦੋਂ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਵੱਖਰੇ ਹੋਣੇ ਸਨ
ਸੇਵਾਵਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਮੁਫਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ
ਸਥਾਨ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਮਦਦਗਾਰ ਹੈ
ਲੋਕ ਪਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਜੁੜੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਜੋ ਹੈ-ਹੂ, ਇਹ ਅਸਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਏਓਐੱਲ ਦੇ ਵਾਂਗ ਹੈ ਜਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਵਿਸ਼ਾਲ ਵਿਕੀਪੀਡੀਆ ਕਿਸਮ ਤੇ ਵਿਚਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਹ ਚੀਜਾਂ ਜੋ ਉੱਥੇ ਹਨ, ਪਰ
ਜੋ ਚੀਜ਼ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦੀ ਉਹ II ਹੈ ਭਾਵ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ
ਅਤੇ ਅਜਿਹਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੈਨੇਡਾ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਹਰ ਕੋਈ ਅਸਲ ਸੈਲ ਫ਼ੋਨ ਹੈ
ਅਸੀਮਿਤ ਡੇਟਾ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਦੋਸਤ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਫਰੀਕਾ ਅਤੇ ਉਹ ਵੀਹ ਦੇ ਲਈ ਬੇਲੋੜੇ ਵਾਂਗ ਹੈ
ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬੇਅੰਤ ਡੇਟਾ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਫੋਨ ਹੁਣ ਸਭ ਕੁਝ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤਬਦੀਲੀ 20 ਸਾਲ ਦੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਬਿਕਸ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਪਰ ਭਾਰਤ ਕੋਲ ਸੈਲ ਸੈੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਡਾਟਾ ਦੇ ਨਾਲ ਫੋਨ ਦੀਆਂ ਦਰਾਂ ਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਕਿਤੇ ਨਹੀਂ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਉਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਨੈੱਟ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਨਵੇਂ ਐਡਰੈਸਿੰਗ ਸਕੀਮ ਲਈ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਮੀਲ ਪੱਥਰ ਹੈ ਜੋ ਨਾਵਲ ਸਕੀਮ ਹੈ
ਨੈਟ ਸਪੋਰਟ ਨੂੰ ਹੋਰ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਜੰਤਰ ਅਤੇ ਯੰਤਰਾਂ
ਹੁਣ ਸ਼ੁੱਧ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਦਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ
ਨਵੀਆਂ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਅੰਕੜੇ ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ ਅੰਕੜੇ ਦੱਸਦੇ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਰੋਕੇ
ਗਲਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ipv6 ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਪ੍ਰੋਟੋਕਾਲ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਵਰਜਨ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਪੂਲ ਜਿਸ ਦੇ ਪਤਿਆਂ ਦਾ ਪੋਰਟ ਲਗਭਗ ਹੈ
ਅੰਕੜੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਗਏ ਸਨ
ਸਰਚ ਗਿੰਨੀ ਗੂਗਲ ਜੋ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਲੋਕ ਆਪਣੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਤਕ ਪਹੁੰਚਦੇ ਹਨ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਆਈਪੀਵੀ 6 ਨੂੰ ਅਪਣਾਉਣਾ
ਕੁਝ ਦੇਸ਼ਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਤਾਇਨਾਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਵਿਆਪਕ ਤੌਰ ਤੇ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜਿਆਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਅਣਡਿੱਠਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਬੈਲਜੀਅਮ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮੇਲਾਂ
ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ipv6 ਅਪਣਾਉਣ ਵਾਲੇ ਨੂੰ 44.3
ਦੇਸ਼ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ
ਇੱਕ ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਹੋਰ ipv6 ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
ਸਾਡੀਆਂ ਸਾਈਟਾਂ ਅਪਣਾਉਣ 25.6 ਅਤੇ
ਯੂਕੇ 2.95 ਐਨਵੀਡੀਆ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ 1% ਤੋਂ ਘੱਟ
ਪੀ.ਸੀ.ਐਸ. ਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਵਰਤਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਹੈ
2016 ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੋਵੇਗਾ
ਵਧੀਆ ਆਭਾਸੀ ਅਸਲੀਅਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਇਹ ਹੈ
ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਹੈ ਕਿ ਸਿਰਫ 13 ਮਿਲੀਅਨ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਹੈ
2016 ਵਿੱਚ ਲੋੜੀਂਦੀਆਂ ਗਰਾਫਿਕਸ ਸਮਰੱਥਾ
2020 ਤੱਕ 100 ਮਿਲੀਅਨ ਤੱਕ ਇਕੱਠਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਨਾ ਬਿਲਕੁਲ ਤੌਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਸੀਂ ਚਾਲੂ ਹਾਂ
ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਅਤੇ ਕਨਸੋਲ ਪਰ ਲੋੜੀਂਦੇ ਕੰਪਿਊਟਰ
ਹਾਈ-ਐਂਡ ਹੈਡਸੈੱਟ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਓਕੂਲਸ ਵਰਤੋਂ
ਰੱਫੜ ਹੈਰੀ ਤੋਂ ਕੁਝ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਘੁਮਿਆਰ ਕੁਝ
ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਨੁਮਾਨਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਦਾ ਸੁਝਾਅ 2016 ਸਾਲ ਦੇ ਵਰਚੁਅਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਵਰਚੁਅਲ ਰਿਆਸਟੀ ਆਖਰਕਾਰ ਲੈਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ VR
ਕੰਪਨੀਆਂ ਵਿਚ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ ਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ
2016 ਕੰਜ਼ਿਊਮਰ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕਸ ਵੇਖੋ ਜੋ ਕਿ
ਲਾਸ ਵੇਗਾਸ ਵਿੱਚ ਕੱਲ੍ਹ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ
ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਇਮਰਸਿਵ 3 ਡੀ ਮਾਹੌਲ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਸੰਪਰਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਖੋਜਣ ਅਤੇ ਵਧ ਰਹੇ ਉਤਸ਼ਾਹ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸੰਭਾਵਨਾਵਾਂ ਬਾਰੇ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਅਜੇ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਭਾਵੇਂ ਇੱਕ ਵਧੇਰੇ ਖਪਤਕਾਰ ਹਾਜ਼ਰੀ ਤੇ ਪਹੁੰਚਦੇ ਹਨ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਓਕੂਲਸ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਾਤਾਵਾਂ ਜਿਵੇਂ
ਐਚਟੀਸੀ ਆਪਣੀ ਪਹਿਲੀ ਜਹਾਜ਼ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਸੰਤ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਦੁਆਰਾ ਹੈਡਸੈੱਟ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਉਸ ਲਈ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ VR ਸੱਤ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਗਰਾਫਿਕਸ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਪਾਵਰ ਵਾਰ
ਰਵਾਇਤੀ 3 ਡੀ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ
ਅਤੇ ਗੇਮਾਂ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ VR ਜੋੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਹੈਡਸੈਟ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਖੇਡ ਨੂੰ ਰਿਗ ਪੇ ਸਪੈਸ਼ਲ
ਆਪਣੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੇ ਅਹਿਸਾਸ ਵੱਲ ਧਿਆਨ ਦਿਓ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਗਰਾਫਿਕਸ ਨੂੰ ਅੱਪਗਰੇਡ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਕਾਰਡ ਜਾਂ ਹੋਰ ਉਪਕਰਣ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਰੇਸ਼ਮ ਵਾਲਾ ਸੁੰਦਰ ਗੇਮਪਲੈਕਸ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ
ਅਜਿਹੇ ਪਾਗਲ VR ਦਾ ਉਦੇਸ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਜੇ
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਮਨੀ ਮਜ਼ਾਕ ਖੇਡਾਂ ਖਰਚ ਕਰੋ
ਇਹ ਹੈਡਸੈਟ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਸਹੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇਕ 100 ਇੰਚ ਟੀ.ਵੀ. ਹੈ ਪਰ
ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਇਹ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਕੁਝ ਹੋਰ ਵੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਡੈਮੋ ਵੇਖਦੇ ਹਨ ਜੋ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਮਿਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਵਿਚ ਵਧੀਕ ਸੱਚਾਈ ਵਿਚ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇ
ਮੇਰੇ ਮਨ ਵਿਚ ਅਜਿਹੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਇਕ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਜ਼ਰੂਰ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਖੇਡ ਨੂੰ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਮਾਜਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਬਜਟ ਨੂੰ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
ਪਰ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪੈਸਾ ਹੈ?
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਸੱਤ ਗੁਣਾ ਦੀ ਤਾਕਤ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਵੇਗੀ
ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਡਿਸਪੋਸੇਜਲ ਆਮਦਨ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰਾ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਕਮੋਡੋਰ 64 ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਤੇ ਕੰਪਨੀ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਵਾਈ ਉਡਾਣਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰਨ ਅਤੇ
ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਭਾਸ਼ਾ ਦਾ ਆਨਲਾਈਨ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਗਤਾਂ ਦਾ ਭਾਰ ਸੌਖਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਅਤੇ
ਸੋਲਰ ਪੈਨਲਾਂ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦੇ ਲਾਭ
ਘਰੇਲੂ ਛੱਤ ਦੇ ਗੂਗਲ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਔਨਲਾਈਨ ਸੇਵਾ ਜੋ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ
ਸੂਰਜੀ ਬਣਨ ਦੀਆਂ ਚਿੰਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਉਚਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਕੀ ਮਕਾਨਮਾਲਕਾਂ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਖਰੀਦਣ ਜਾਂ ਲੀਜ਼ਿੰਗ ਸੋਲਰ ਪੈਨਲਾਂ ਦੀ ਲਾਗਤ
Google ਦੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੇ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਡਾਲਰ
ਸਨਰੂਫ ਨੇ ਅੱਖ-ਅੰਦਰ-ਆਕਾਸ਼ ਨੂੰ ਜੋੜਿਆ
ਗੂਗਲ ਧਰਤੀ ਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਅਤੇ
ਕਿੰਨੇ ਸ਼ੇਡ ਦੇ ਦਰਖਤ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਸਥਾਨਕ ਮੌਸਮ 'ਤੇ ਛੱਤ ਦੇ ਅੰਕੜਿਆਂ' ਤੇ
ਪੈਟਰਨ ਉਦਯੋਗ ਦੀ ਕੀਮਤ ਅਤੇ ਉਪਲਬਧ
ਸਬਸਿਡੀਆਂ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ
ਤਲ ਲਾਈਨ ਕਾਰਲ elkin ਸੀਨੀਅਰ
ਸਰਵਿਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਇੰਜੀਨੀਅਰ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ Google ਵਿਚ ਸੂਰਜੀ ਵਿਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ
ਊਰਜਾ ਨੂੰ ਸੂਰਜੀ ਉਦਯੋਗ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਸੇਵਾ ਦਸੰਬਰ ਵਿਚ ਵਧਾਈ ਗਈ
ਰੈਲੀ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰਨਾ
ਨਾਲ ਨਾਲ 15 ਵਿੱਚ ਅਰੀਜ਼ੋਨਾ ਹੋਰ ਮੈਟਰੋ ਖੇਤਰ
ਨੇਵਾਡਾ ਕਨੇਟੀਕਟ ਨਿਊਯਾਰਕ ਨਿਊ ਜਰਸੀ
ਅਤੇ ਕੋਲੋਰਾਡੋ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਗੂਗਲ ਨੂੰ ਸਮਝ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿੱਥੇ ਰਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਰੁੱਖ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ ਮੇਰੀ
ਮੇਰੀ ਹਾਈਡ੍ਰੋ ਲਈ ਤਸਵੀਰ ਦਿਨ ਜੋ ਕਿ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ
ਠੰਢਾ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨਾ ਪੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਹਾਂ
ਇਹ ਕਿਸ ਤਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਗਰਮ ਨਕਸ਼ੇ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਸੂਰਜ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਚਮਕਦਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕਰਨਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਉਸ ਮਾਰਗ 'ਤੇ ਜਾਉ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕਿੱਥੇ
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਛੱਤ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸੱਚ ਹੈ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਂ ਬਾਹਰ ਜਾਂਦੀ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਜਾਓ ਓਹ ਦਿੱਖ ਪੁੱਤ ਪੂਰਬ-ਪੱਛਮ ਜੋ ਕਿ ਥਾਂ ਹੈ
ਮੇਰੀ ਛੱਤ 'ਤੇ ਕੋਈ ਦਰੱਖਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੈਂ ਚੰਗੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਯਕੀਨਨ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ ਜਾਂ ਸੁਣੋ
ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਓਹ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਦਿਆਲੂ ਹੈ
ਦੇ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਅਤੇ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਜੇ ਉਹ ਇੱਕ ਨੂੰ ਲੈ
ਸਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਤਸਵੀਰ ਜਦੋਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਉਹ ਦਰੱਖਤਾਂ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਵਿੱਚ ਸਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਮੈਂ
ਮੰਨ ਲਓ ਕਿ ਠੀਕ ਰੋਗੀਆਂ ਨੂੰ ਸਰਜਰੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਨੱਕਾਂ ਵਰਗੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਅੰਗਾਂ ਦਾ ਪੁਨਰ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰਨ ਲਈ
ਅਤੇ ਕੰਨ ਜਲਦੀ ਹੀ ਇਸਦਾ ਇਲਾਜ ਕਰਵਾ ਸਕਦੇ ਸਨ
ਇੱਕ ਲੈਬ ਵਿੱਚ ਵਧਿਆ ਹੋਇਆ ਉਪਕਰਣ
ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਕਰਨਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
ਇੰਕੂਵੇਟਰ ਵਿੱਚ ਸੈੱਲ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮਿਕਸਿੰਗ
ਉਹ ਇੱਕ ਤਰਲ ਨਾਲ ਜੋ 3d ਛਾਪਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਜੈਲੀ-ਵਰਗੀ ਸ਼ਕਲ ਵਿਚ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਫਿਰ ਵਧਣ ਲਈ ਇੱਕ ਇਨਕਿਊਬੇਟਰ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਪਾਓ
ਦੁਬਾਰਾ ਤਿਆਰ ਹੋਣ ਤਕ ਇਸ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਰਹੋ
ਸਵਾਨਸੀ ਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੈ
ਸੰਸਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਮਨੁੱਖਾਂ ਤੇ ਵਰਤਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ
ਤਿੰਨ ਸਾਲਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਜੀਵ-ਜੰਤੂਆਂ ਨੂੰ ਛਾਪਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਮਨੁੱਖੀ ਸੈੱਲਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਢਾਂਚੇ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਹੀ ਮਾਹੌਲ ਅਤੇ ਸਹੀ
ਟਾਈਮਿੰਗ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਟਿਸ਼ੂ ਵਿੱਚ ਵਧ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਫਲਸਰੂਪ ਇਕ ਇਨਸਾਨ ਵਿਚ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਗੁੰਮ ਹੋਏ ਸਰੀਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੰਗਠਿਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਹਿੱਸੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨੱਕ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਜਾਂ
ਕੰਨ ਅਤੇ ਅਖੀਰ ਵੱਡੀਆਂ ਸਰੀਰ ਦੇ ਅੰਗ
ਹੱਡੀਆਂ ਦੀ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਅਤੇ ਬਰਤਨ ਸਮੇਤ
ਸਰਜਨਾਂ ਦੀ ਟੀਮ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਅਤੇ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਸਾਰੀ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਕੰਮ ਲਈ 3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪੰਜਵਾਂ ਭਾਗ ਇਹ ਇਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਹ ਹੱਡੀਆਂ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਪਰ ਮੈਂ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ ਸਾਲ ਬੰਦ ਹੈ
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਇਹ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗ ਰਿਹਾ
ਫਲਾਈਂਡ ਡੀਲੋਰਸਅਨ ਇੱਕ ਲਾਈਟਬੈਰਰਸ
ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਮਾਈਕ ਇਸ 'ਤੇ ਮੇਰੇ ਅਗਲੇ ਅਗਲੇ ਅਗਲੇ ਮੇਰੇ' ਤੇ ਆ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਜੋ ਕਿ ਵਰਗੇ Avengers ਤੱਕ ਵਰਗਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸੜਕ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਵੱਲ ਖਿੱਚੋ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਪੂਰੇ ਮਨੁੱਖੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਦਿੱਖ 'ਤੇ ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਉਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਬਣ ਰਹੇ ਹਨ
ਸਭ ਕੁਝ ਉਹ ਬਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਉਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਹੋਰ ਮਨੁੱਖ ਵਾਂਗ ਬਣਾਉ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਕੈਲਸੀ ਨੇ ਇਨਸਾਨਾਂ ਨੂੰ ਪੁਰਾਣਾ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
ਅਗਲੀ ਚੀਜ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਰਾਸਬਰਿੀ ਪੀਆਈ ਮਨੁੱਖਤਾ ਉੱਤੇ ਐਪੀਸੋਡ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ 3 ਜੀ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਅਤੇ ਇੱਕ ਰਾੱਸਬ੍ਰੱਤੀ ਪੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੈਲਸੀ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਹੈ
ਅਮਰੀਕੀ ਸੈਨਾ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਬਦਲਣ ਦੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦੇ mothball ਇੱਕ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਨਾਲ ਜੋੜ ਕੇ ਵਿਕਸਤ
ਗੂਗਲ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਉੱਚੀ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਹਾਂ
ਸਪਾਟ ਦੀ ਲੈੱਗ ਟੀਮ ਦੇ ਸਹਿਯੋਗ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ
ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਕੁਝ ਵੱਡੀਆਂ ਤੋਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਕੁੱਤੇ ਇਸ ਨੂੰ 400 ਪੌਂਡ ਚੁੱਕਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹਨ
ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜਿਹੜੇ ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
180 1.4 ਕਿੱਲੋ ਸਾਜ਼ੋ-ਸਾਢੇ ਕੰਢੇ ਤੇ
ਭੂਮੀ ਪਰ ਅਮਰੀਕੀ ਮਰਨਿਆਂ ਨੇ ਹੁਣ ਇਸਦਾ ਕਹਿਣਾ
ਪੈਟਰੋਲ-ਪਾਵਰ ਇੰਜਣ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਰੌਲੇ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲੜਾਈ ਵਿਚ ਵਰਤਣ ਲਈ ਐਲ ਐਸ 3 ਸੀ
ਬੋਸਟਨ ਡਾਇਨਾਮਿਕਸ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਰੋਬੋਟਿਕ ਦੁਆਰਾ ਵਿਕਸਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
2013 ਵਿਚ ਗੂਗਲ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਫਰਮ
ਰੋਬੋਟ ਪੈਦਲੋਂ ਫੌਜਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਗਿੱਦੜ ਧਰਤੀ ਆਪਣੇ ਗੀਅਰ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ
ਵੀ ਜ਼ਬਾਨੀ ਅਤੇ ਵਿਜ਼ੁਅਲ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰ ਦੇ ਬਾਅਦ ਵੀ ਕਮਾਂਡਾਂ
ਰੋਬੋਟ ਵਿਚ 2014 ਦੀਆਂ ਖਾਮੀਆਂ ਨੂੰ ਵੀ ਸੁਣਵਾਈ
ਪ੍ਰਤੱਖ ਹੋ ਗਿਆ ਕਿ ਫੌਜੀ ਨੇ ਫੜਿਆ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਉੱਚੀ ਰੋਬੋਟ ਹੈ ਜੋ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਮਸ਼ੀਨ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਣ ਲਈ
ਜਿਸ ਵਿਚ ਇਕ ਗੈਸ-ਪਾਵਰ ਇੰਜਣ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਘਾਹ ਕੱਟਣ ਵਾਲੀ ਮਸ਼ੀਨ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਛੱਡਣ ਲਈ
ਲੜਾਈ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਵਿੱਚ ਨਾਕਾਬਲੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਮੁਰੰਮਤ ਕਰਨਾ ਵੀ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੈ
ਫੀਲਡ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਲਈ ਆਦਰਸ਼ ਤੋਂ ਘੱਟ ਗੂਗਲ ਹੈ
2013 ਤਕ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਈ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਫੌਜੀ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਤੋਂ ਦੂਰ ਚਲੇ ਜਾਣਾ
ਜਿਸ ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਿਰਾਸਤ ਮਿਲੀ
ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਐਕਵਾਇਰ ਇੰਨਾ ਵੱਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਰਾਏ W Nash ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਨੂੰ
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸੌਂਪਣ ਲਈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਕਹਾਣੀ ਮਿਲੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਗ 5 ਡੀ ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ' ਤੇ ਈਮੇਲ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਮਾਮੂਲੀ ਜਿਹੀ
ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਤੇ ਹੈ
ਵਰਗ ਦੇ ਲਈ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ
5 2 ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਖ਼ਬਰ ਕਮਰੇ ਮੈਂ ਜੇਫ਼ ਵੈਸਟਨ ਹਾਂ